export db as json fixture
add legacy tournament model para os torneios antigos que ja passaram. deixar no formato do PlayerMatchInline, mas sem o limite de 10 e opção de gema ser -

desempate por gema

all tournments de um Player

quantidade de partidas q o player jogou no torneio ex 4/5


botar p fzr backups constantes - pega a data do ultimo backup com uma task, botar logs de alterações, criar users admin p cada pessoa

fazer a posição por gemas e só botar a posição de quem foi ripado

adicionar o player, base template, etc... em um app separado, pensar em como arquiteturar isso depois

lista dos criadores de conteudo, sites, etc... com links e descrição. isso deixar estatico mesmo no html

gerar fixtures iniciais

na pagina de recordes dizer que os dados vem do discord do batata, que envia por lá

renomear de lbsb para algo mais generico

python manage.py dumpdata records --indent 4 > records/fixtures/records.json 
python manage.py dumpdata tournament --indent 4 > tournament/fixtures/tournament.json 
python manage.py dumpdata core --indent 4 > core/fixtures/core.json 